Hoy!
Puntahan mo ang kutsilyo ko.
Pahiran ito ng mabuti.
Oo, young master.
Young master.
Malamang ay pagod siya sa pag-iipon ng mga halamang gamot sa buong araw.
Nongyu.
Pumunta ka at magpahinga ka.
Ang babaeng apprentice ko.
Wala akong masyadong maibibigay sayo sa unang pagkikita natin.
Kunin mo ito.
Bilang isang welcome gift,
ito ay sa iyo ngayon.
Young master,
manahimik ka!
Alam mo ba kung ano ito?
'Mabilis na parang lumilipad sa mga bundok.'
'Ang hilagang hangin ay nagdadala ng tunog ng metal.'
Ang bandila ng Labing-walong Grupo ng Bandido.
Ang selyo ng Commander ng Guantian Society.
Gamit ang item na ito,
lahat ng tatlong libong kapatid ng Guantian Society ay susunod sa iyong mga utos.
Anuman ang gusto mong gawin,
may gagawa nito para sa iyo.
Kahit ano?
Ganap na kahit ano,
kahit pumatay ng tao.
Ikaw talaga
hindi dapat kinuha ang bagay na iyon.
Ang pagkuha ng pabor ay naglalagay sa iyo sa utang.
Napakalaking utang nito kay Su Changming.
Napagtanto mo ba iyon?
sa totoo lang,
lahat ng tao sa Guantian Society ay nagmula sa hamak na simula.
Noong nabubuhay pa si Su Tian'ao,
sinusunod pa rin nila ang ilang mga prinsipyo.
Ninakawan nila ang mayayaman upang matulungan ang mahihirap,
tumayo para sa mahina laban sa malakas.
Madalas silang nagbibigay ng damit at gamot sa mga karaniwang tao.
Ngunit sa henerasyon ni Su Changming,
Balita ko naging sila na
mga pinarangalan na panauhin ng
opisyal at maharlika sa bawat prefecture.
Ito ang klasikong kaso ng mga opisyal na nakikipagsabwatan sa mga bandido.
Sa madaling salita,
dapat kang lumayo sa kanila hangga't maaari.
Huwag kang makisali sa kanila.
Narinig mo ba yun?
Oo, ginawa ko.
Halika, mga kapatid.
Cheers!
Cheers! Cheers!
Inom tayo! inumin!
uminom ka!
Halika, tagay!
Young master, toast ako sa iyo.
Halika na.
Halika, halika.
Halika, tagay! inumin!
uminom ka!
Cheers!
Halika, tagay!
binibini.
Anong ginagawa mo dito?
Pagkuha ng isang bagay.
Pagkuha ng mga bagay.
O may nami-miss kang lalaki?
Halika dito.
anong ginagawa mo
binibini.
Bitawan mo ako!
May mali!
May nangyari!
Anong nangyayari?
anong nangyayari?
Ano ang mali dito?
Zheshan.
Young master.
Sino ka ba talaga?
Master Su.
Tumigil ka! Iligtas ang kanyang buhay!
Ang hamak na babaeng ito ay nasaktan ang young master.
Patawarin mo sana ako.
Anong nangyayari dito?
Anong Guantian Society?
Isang grupo lang ng mga bully
na nabiktima ng mga babae na parang mga hayop.
Hindi, young master.
Narito ang command token ng lipunan.
Diba sabi mo kaya mong pumatay para sa akin?
Young master.
Gusto ko siyang patayin ngayon.
Mangyaring huwag, young master.
Young master.
Patawarin mo ako, young master!
Hindi!
Young master, mangyaring huwag!
Ang ipinangako ko sa iyo,
Natupad ko na.
Ang taong gusto mong patayin,
Pinatay ko sila.
Tara na.
Teka.
May isa pa akong hiling.
baliw ka ba
Ano pa ang masasabi?
Tara na.
Hayaan siyang magsalita.
Gusto kong sumali sa Guantian Society.
ako...
Ngayon medyo naguguluhan na ako.
Gusto kong malaman kung saan
galing itong kutsilyo mo.
Ang bagay na ito ay tinatawag na Longgu.
Nagmula ito sa India.
Ito ay may mahimalang epekto sa paggamot sa mga sugat ng kutsilyo.
Palihim itong dinagdag ni Nongyu
sa gamot ni Aqi.
Kinailangan ko ng ilang pagsisikap para mahanap ito.
Umabot sa punto.
Alam mo hindi ko maintindihan ang gamot.
Sa Tang Dynasty, tanging ang Liangzhou ang gumagawa nito.
Dahil sa mga mahimalang epekto nito,
inangkin ito ng mga lokal na bandido para sa kanilang sarili.
Ito ay bihirang magagamit sa merkado.
Sa madaling salita,
ang kanilang sariling mga tao lamang ang may access dito.
Liangzhou.
Mga tulisan.
Guantian Society.
tama yan.
Nagsimula ang Guantian Society bilang mga bandido.
Ang kanilang kapangyarihan ay lumalago kamakailan.
Hindi sila dapat minamaliit.
Ngayon ay nililigawan sila ng iba't ibang paksyon.
Kung talagang taga-Guantian Society si Nongyu,
pagkatapos ay dapat din silang tumingin sa kanilang mga mata
ang Night Firefly Map.
Ngayon kami ay nasa malaking problema.
Li Ling.
Anumang balita tungkol sa magnanakaw na pumasok sa Zhaixing Hall?
Wala pa rin bakas sa kanya?
Nabigo kita.
Natatakot ako na nakatakas siya.
Mahuli man natin siya o hindi,
Hindi naman ako nagmamadali.
Ngunit tulad ng sinasabi ng matandang kasabihan,
Hindi ang pagnanakaw ang nakakabahala,
ito ang matagal na interes ng magnanakaw.
Magtatalaga agad ako ng maraming lalaki.
Pumunta sa Liangzhou.
Sa Liangzhou?
Nakahanap ako ng isang craftsman sa Liangzhou
na gumawa ng isang espesyal na kaso para sa Firefly Painting.
Pumunta at ibalik ito.
Hindi ako nagtitiwala sa iba sa gawaing ito.
Nandito si Officer Li.
Pero hinahanap ako ni Mr. Chen.
Narinig mo na ba ang Guantian Society?
Guantian Society?
Hindi kailanman narinig ito.
Kaya mo ba ako pinuntahan?
Kailangan kong umalis saglit sa mansyon.
Habang wala ako,
ingatan mo sarili mo.
Bakit pakiramdam ko may higit pa sa mga sinasabi mo?
Hindi ka nag-aalala na sa sandaling umalis ka,
Magnanakaw ako sa ilalim mismo ng ilong mo
at kunin ang Liuying Map, ikaw ba?
Syempre ako.
Siguradong nag-aalala ako.
Natatakot din ako.
Ang Zhaixing Hall ay puno ng mga bitag.
Ayokong mawala ang buhay ko ng walang kabuluhan.
Ang ganitong bagay
mas mabuting hawakan mo, Officer Li.
Kung nakatagpo ka ng anumang kahirapan,
pumunta sa Jimin Pharmacy at hanapin si Manager Zhuang.
Hindi ako mangangahas na guluhin kayong lahat.
Gusto ko lang ng peace of mind.
aalis na ako.
Kung alam ko lang na magiging ganito,
Dapat hindi na kita niligtas.
Ang mga bata ay hindi nakikinig kapag sila ay lumaki.
Ganyan din ang anak ko.
Pero anong nangyari?
Paalam.
Lumabas ka!
Oras na para umalis, Nongyu.
Nongyu.
Paalam.
Narinig kong nagbubulungan ka sa panaginip mo.
Hindi ko alam ang mga pangalan nila.
Kaya ginawa ko itong blank memorial tablet.
Hindi bababa sa ito ay isang bagay upang matandaan ang mga ito sa pamamagitan ng.
Kung miss mo sila ng sobra,
magsindi lang ng insenso para sa kanila.
Ama.
Bumangon ka na please.
Paalam.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ko hahayaang magdusa siya.
Xie Zheng.
Kang Sunrui.
Kang Zhirui.
Yan Zhirui.
Ying.
Wang Linwang.
Ying Jialu.
Gong.
Wang Linwang.
Xiao Hao.
Tong Liu.
yun.
Liu Wangliu.
Liu Wang.
Jia Jianing, Tao Jiaying.
Liu Wangliu.
Ning Tao, Jia Ying.
Jia Jianing, Tao Jiaying, Xi Dou, Rong Jing, Shou Yue.
yun.
Katulong.
Sheng Lanfeng Tao.
Limitado.
Limitadong Kumpanya.